水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過喺烈火王國開戰之後，一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
所有人，就連所有前世神通王
都要我終結某個人嘅生命
但係我可能會做唔到啊
巴升些城，白蓮教長老嚟咗喇
我哋嚟解救你喇
淑琪！
我冇事啊，繼續完成任務啦
唔好意思
今日要登基為王嘅人唔係你
係我
祖寇！
你太軟弱喇
就好似你嘅族人噉樣
你嘅死期到喇！
【第3卷：火】
［第21集：蘇進彗星4：神通王安］
快啲出嚟啊，神通王
你避得一時，避唔到一世
達芙，你用冶金神通扭曲船舵
令佢喐唔到，船就會旋轉
撞毀其他戰天船
明白喇
我有冇講過你
自創冶金神通真係太犀利喇？
你講幾多次都得㗎
我隻腳啊
捉實啊，達芙
知道喇，船長
拜拜喇，天蛇劍
回力鏢可能唔會飛返嚟喇，達芙
我哋就快冇命喇
而家即係點啊？
回力鏢飛返返嚟嗱？
唔係啊，係淑琪啊
你快啲出嚟啊，細路
你好快就會…
請你唔好介意
我寧願派我哋嘅御醫嚟醫治
我哋嘅小祖祖啊
祖祖，你面色好差啊
你喺呢度呀，卑賤嘅民女？
多謝你啊，卡塔拉
我諗係我要多謝你先至啱啊
烈火王奧賽
你同先人殘暴破壞世界和平同天地和諧
而家你將要付出終極代價
唔得啊，我唔想噉樣終止戰爭
就算擁有宇宙最強嘅神力
你依然係非常軟弱
喺神通王降世之前嘅年代
我哋發功唔靠四大元素
而係運用自身內在嘅能量
要截斷人哋嘅能量
你嘅身心靈一定要堅毅不屈
如果唔係，你會氣血逆沖
自取滅亡
你到底對我做咗啲咩啊？
我截斷你嘅鎮火神通
你永遠唔可以再發功傷害人
破壞世界和平喇
你好犀利啊
你自己都睇唔到，你超有型啊
你就係噉嘅
烈火王就只係噉
係噉請問…奧賽係咪死咗啊？
我…仲未死㗎
我學識擊敗佢
恢復天地和諧嘅另一種方式啊
我令佢功力盡失喇
嘩，係邊個教你㗎？
係巨大嘅獅龜獸啊
你消失咗之後，經歷咗最瘋狂嘅旅程啊
好喇，你睇下你吖，大壞蛋
而家你唔可以發功喇
我哋應該要叫佢…
軟腳王先啱
我係火鳳凰大帝
噢，唔好意思啊
唔好怪我哋笑你啊
成噼爛泥噉嘅火鳳凰衰帝
係啊
一係我哋叫你…
戰敗嘅壞蛋王
笑人嘅嘢就交畀我哋得喇
使唔使我幫下你啊？
梅？
你冇事呀？
佢哋放咗你出獄呀？
我伯父用咗啲關係
有烈火王男朋友做我嘅靠山
啲人唔敢點𠸏
噉即係話你唔再憎我嗱？
應該係話
我仲幾鍾意你𠻹啊
不過以後唔准再抌低我喇
爸爸
我全部都聽到晒喇
我係全世界最驕傲嘅爸爸啊
你哋嘅媽媽都一定好驕傲
我最愛嘅戰士嚟喇
我話你知吖，我都幾懷念你嘅濃妝㗎
再着返戰士服嘅感覺係點樣㗎？
感覺超正啊
小心啊，淑琪
泰利佢又試扮成京都戰士呃人喇
唔緊要喎
佢而家係自己人喇
係啊
我同班姊妹喺監牢度混到好熟㗎喇
我幫佢哋打通血氣循環
佢哋就邀請我加入喇
我哋以後都會係最好嘅姊妹啊
真係唔敢相信一年前
我人生嘅目標係追殺你
而家…
變咗做好朋友
冇錯啊
好朋友
我唔敢相信嘅係一年前
我仲冰封喺嚿冰入面
成個世界唔同晒喇
以後會變得更加唔同啊
我哋一齊重建佢啦
各位救世英雄
恭迎神通王
今日百年戰爭終於結束
我應承過我大伯
將會盡力重建烈火王國榮耀
我一定會做到
前面嘅路充滿挑戰
一百年嘅戰亂，世界分裂崩壞
滿目瘡痍
但係喺神通王協助之下
我哋會慢慢步入正軌
一齊開創愛與和平嘅新紀元
烈火王祖寇萬歲
睇嚟我真係好好福氣啊吓
新任烈火王居然走嚟親自探監
仁慈嘅神通王饒你一命
你的確好好福氣啊
你成世人對我做過最好嘅事就係驅逐我
令我行返條啱嘅路
或者坐監都可以令你改邪歸正
你到底走嚟想做乜嘢啊？
你要老實講件事畀我知
我媽媽到底喺邊度？
祖寇，你唔好亂郁啦
我捕捉緊最美好嘅一刻㗎
我要畫一幅畫
永遠記住我哋一齊美好嘅時光
你真係好貼心喎，索卡
喂，點解我對耳仔會咁大㗎？
嗰個係你嘅大髮髻嚟㗎
至少你睇落唔似隻箭豬先吖
我啲頭髮邊有咁尖啊？
我好似個男人啊
你做咩畫我喺度鎮火啊？
我覺得噉樣好似好玩啲吖嘛
噢，一係你一齊嚟畫下吖，桃桃
喂，我而家個肚邊有咁大啊
我瘦返好多喇喎
我就話你哋睇落都好完美嘞
（劇終）
粵文字幕
www.cantocaptions.com